#제목
잡채밥 칼로리 괜찮을까요

#본문
요즘 다이어트 중인데 점심에 
잡채밥 칼로리가 걱정돼서요..

회사 근처 중식당에서 자꾸 먹게되는데 
한 그릇 먹고 나면 배는 든든한데 
괜히 불안해지더라구요

잡채밥 칼로리가 생각보다 높다는 
얘기를 들어서 요즘 먹을 때마다 
죄책감이 들어요 ㅠ

예전엔 그냥 맛있게만 먹었는데 
살 빼려고 하니까 뭘 먹어도 칼로리부터 
찾아보게 되네요..

친구가 잡채는 당면이라 생각보다 
열량이 높다고 하던데 밥이랑 같이 
먹으면 탄수화물 폭탄이라고 하더라구요 

그래도 야채도 많이 들어가고 
단백질도 좀 있을 것 같은데 
진짜 다이어트할 때 피해야 하는 메뉴인지 
궁금해요 ㅜㅜ

혹시 먹어도 괜찮은 방법이나 
같이 먹으면 좋은 게 있을까요..?

#태그
잡채밥칼로리

#댓글1
잡채밥은 당면이 문제예요 당면이 녹말덩어리라 혈당을 확 올리거든요 ㅠ 그럼 인슐린이 과하게 나와서 지방으로 쌓이기 쉬워지고.. 저도 작년에 똑같이 점심마다 잡채밥 먹다가 체중이 오히려 늘어서 깜짝 놀랐어요 ㅎ; 그때부터 식단 관리 진짜 신경쓰고 있는데 말씀드리자면 탄수화물 흡수 속도 조절하는 게 제일 중요하더라구요.. 관리 꼭 하셔야 돼요!

#답변1
헉 몰랐는데 알려주셔서 감사해요 ㅠㅠ 그럼 혹시 구체적으로 어떻게 관리하셨는지 여쭤봐도 될까요..?

#댓글1-1
저는 일단 식사 순서를 바꿨어요 야채 먼저 먹고 단백질 먹고 밥은 제일 나중에.. 그리고 너무 힘드시면 개인적으로 유산균 추천드려요 저도 도움 많이 받았거든요 ㅎ 유산균이 장내 세균 생태계를 바꿔서 탄수화물이랑 지방 흡수를 일부 차단해주고 식욕 조절하는 호르몬도 증가시켜준대요 살도 잘 빠지고 요요도 방지되고.. 대신 아무거나 사지 마시고요! 장까지 살아서 가는 균 확인하셔야 해요 예전에 저렴한 거 샀다가 효과 1도 없고 속만 더부룩해서 고생했거든요 ㅜ 캡슐당 500억 마리는 돼야 하고 식물성캡슐이면 더 좋아요

#답변1-1
와 완전 잘못 고를 뻔했네요 ㅠㅠ 죄송한데 혹시 어떤 거 드셨는지 알려주실 수 있으실까요..?

#댓글1-N
저도 비슷한 상황인데 궁금합니다..!

#댓글1-N
저두요 ㅠ

#댓글1-2
앗 이제야 답장 드려요! 저는 https://m.site.naver.com/22aIP 여기서 샀어요 ㅎ 저도 예전에 점심 먹고 나면 속 더부룩하고 소화도 안 되고 체중도 계속 늘어서 진짜 힘들었는데 지금은 소화도 잘 되고 체중도 5키로 정도 빠져서 추천드려요!

#댓글2
잡채밥은 당면+기름+밥 조합이라 칼로리가 생각보다 높아요... 제가 병원에서 영양 상담 받을 때 들었는데 한 그릇에 700~800칼로리 정도 된다고 하더라구요.. 특히 중식당 잡채는 기름을 많이 써서 더 높을 수 있대요..ㅠ 의사 선생님이 그러시는데 다이어트 중이면 밥 양을 반으로 줄이고 잡채 위주로 먹되 야채 반찬을 추가로 시키라고 하셨어요... 아니면 잡채만 단품으로 시켜서 먹는 것도 방법이라고..ㅎ 그리고 식후에 가볍게 10분이라도 걷는 게 혈당 조절에 도움 된다고 하시더라구요..

#답변2
감사해요 ㅠㅠ 그럼 밥 양 조절하면서 먹으면 괜찮을까요..?

#댓글3
에구 다이어트 중이면 진짜 뭐 하나 먹을 때마다 신경 쓰이죠 ㅠㅠ 제 동생도 작년에 다이어트하면서 잡채밥 칼로리 때문에 고민 엄청 했었어요 ㅎㅎ 그때 영양사 선생님한테 상담 받았는데 잡채밥 자체가 나쁜 건 아닌데 양 조절이 핵심이라고 하시더라구요! 밥을 절반만 먹거나 아예 안 먹고 잡채만 먹으면 괜찮대요 그리고 식사 전에 물 한 컵 마시고 천천히 씹어 먹으면 포만감도 빨리 오고 과식도 막을 수 있다고.. 동생은 그렇게 3개월 했는데 7키로 빠졌어요 ㅎ!