#제목
스틱 가글 휴대용으로 괜찮을까

#본문
요새 입냄새 때문에 고민이 많아서
스틱 가글 찾아보고 있는데요..

회사에서 점심 먹고 나면 
입 안이 텁텁하고 신경 쓰여서 
항상 화장실 가서 양치하는데 
솔직히 매번 그러기가 좀 번거롭더라구요

거래처 미팅 전에도 불안하고 
말할 때마다 혹시 냄새 나는 건 아닌지 
자꾸 신경 쓰이고..

친구가 스틱 가글 들고다니면서 쓰던데
그게 정말 효과 있는지 궁금하네요
혹시 써보신 분 계실까요?

일회용이라 위생적일 것 같긴 한데 
일반 가글이랑 효과 차이가 있는지..
그리고 얼마나 자주 써야 
입냄새 관리에 도움이 되는지도 궁금하고요

겨울엔 특히 물 섭취량이 줄어들어서 
더 심해지는 것 같아요ㅠ

#태그
스틱가글

#댓글1
저도 예전에 그런 고민 많았는데요.. 입냄새는 생각보다 심각한 문제일 수 있어요ㅠ 입 안 세균이 증식하면 구취뿐 아니라 잇몸 건강까지 나빠질 수 있거든요; 침 분비가 줄면 세균이 더 빨리 늘어나서 염증 반응도 생기고.. 저도 직장생활 할 때 정말 스트레스였는데 지금은 관리 방법 알아서 많이 나아졌어요ㅎ 꼭 신경 써서 관리하시길..!

#답변1
헉 그렇게까지 심각한 건 몰랐네요ㅠㅠ 알려주셔서 감사해요.. 혹시 어떻게 관리하셨는지 여쭤봐도 될까요?

#댓글1-1
저는 물 자주 마시고 식후에 입 헹구는 거 습관 들이려고 노력했어요.. 그리고 너무 힘들 때는 개인적으로 유산균 추천드려요! 저도 도움 많이 받았거든요ㅎ 근데 아무거나 사면 안 되고요; 입냄새는 구내 미생물 불균형 때문에 생기는 건데 유산균이 염증 반응이랑 구내 환경 개선에 도움 줘서요.. 예전에 잘못 골랐다가 배만 아프고 효과 없었던 적 있어서 이번엔 제대로 알아봤어요 시중 제품들은 장까지 가기도 전에 균이 다 죽어서 의미 없더라구요; 최소 500억 마리는 있어야 하고 장까지 살아서 가는 균인지 확인해야 해요 식물성 캡슐이라 더부룩함도 없고 아침 공복에 식사 30분 전쯤 먹으면 좋다고 하더라구요!

#답변1-1
저도 잘못 고를까봐 걱정인데.. 혹시 죄송하지만 어떤 제품 드셨는지 알려주시면 안될까요ㅠㅠ?

#댓글1-N
저도 비슷한 상황이라 진짜 궁금해요ㅜㅜ

#댓글1-N
저두요!!

#댓글1-2
앗 이제야 답장 드려요; 저는 https://m.site.naver.com/22aIO 여기서 샀어요! 예전에 입냄새 때문에 사람들이랑 대화하는 것도 꺼려질 정도로 스트레스 받았었는데 지금은 많이 좋아져서 자신감 생겼어요ㅎㅎ 추천드려요~

#댓글2
입냄새 고민 정말 공감돼요... 저도 예전에 병원 갔을 때 선생님께서 말씀하시길 침 분비가 중요하다고 하시더라구요.. 물 자주 마시고 무설탕 껌 씹는 것도 도움 된대요..ㅎ 그리고 혓바닥 닦는 거 꼭 하라고 하셨어요 세균이 제일 많이 모이는 곳이라서...ㅎ 자기 전이랑 아침에 일어나서 특히 신경 쓰고.. 커피나 매운 음식은 좀 줄이는 게 좋다고 하시더라구요 입 안이 건조해지니까.. 저는 이렇게 하고 나서 많이 나아졌어요..ㅎ

#답변2
감사합니다ㅠ 혓바닥은 생각 못했는데 오늘부터 바로 해봐야겠어요! 물도 더 자주 마셔야겠네요..

#댓글3
에구 입냄새 스트레스 정말 이해해요ㅠㅠ 제 동생도 그 고민 때문에 정말 힘들어했거든요.. 작년 겨울에 동생이랑 여행 갔을 때 보니까 스틱 가글 항상 가방에 넣고 다니더라구요! 식사 후에 물 없이도 바로 사용할 수 있어서 편하다고 했어요ㅎ 미팅 전에도 쓰고 그랬는데 확실히 신경 덜 쓰이는 것 같다고 하더라구요~ㅎ 일회용이라 위생적이고 휴대하기도 좋아서 추천한대요!