#제목
엑스솔 깔창 발 아픈데 괜찮을까요

#본문
요즘 서서 일하는 시간이 길어지면서
발바닥이랑 발뒤꿈치가 너무 아파요..
집에 오면 발이 퉁퉁 붓고 
저녁에는 걷기도 힘들더라구요 ㅠ

사진 : 

엑스솔 깔창이 괜찮다는 얘기를 
들어서 알아보는 중인데
실제로 써보신 분들 계신가요?

예전에 저렴한 깔창 하나 샀다가
오히려 더 불편해서 버린 적 있어서요..
이번엔 제대로 된 걸로 사고 싶은데
엑스솔 깔창 어떤지 궁금해요 ㅜ

사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :

발 관리 제대로 안 하면 나중에 
무릎이나 허리까지 영향 간다는 얘기도
들었는데 걱정되네요...

#태그
엑스솔깔창

#댓글1
발바닥 통증은 족저근막이나 발아치 무너지면서 생기는 경우가 많은데요.. 저도 백화점에서 오래 서있는 일 하다가 발목까지 아파서 병원 갔었거든요ㅜ 의사쌤이 발 건강 관리 안 하면 무릎 허리까지 다 연결돼서 망가진다고 하더라구요;; 그때부터 바로 관리 시작했어요ㅠ 비슷한 경험 있어서 말씀드리는데 발 관리 정말 중요해요..

#답변1
헉 몰랐는데 알려주셔서 감사해요ㅠㅠ 관리 꼭 해야겠네요.. 혹시 구체적으로 어떻게 관리하셨는지 여쭤봐도 될까요?

#댓글1-1
저는 퇴근하고 족욕 자주 하고 발 스트레칭이랑 마사지 해줬어요ㅎ 너무 힘들면 개인적으로 깔창 추천드려요! 저도 도움 많이 받았거든요.. 대신 아무거나 사지 마시고요ㅎ; 푹신한 메모리폼 깔창 샀다가 한 달 만에 꺼져서 오히려 발이 더 틀어지더라구요.. 병원에서 들었는데 꺼짐 불균형하게 생기면 짝짝이로 걷는 거랑 똑같다고 해서 깜짝 놀랐어요ㅜ 그래서 이번엔 과학적으로 앞뒤 무게분산 되게 디자인된 신소재 깔창으로 골랐는데 꺼짐 없어서 오래 써도 불균형 위험이 덜하더라구요ㅎ 발 사이즈 맞춰 잘라 쓰는 거라 편하고 더러워지면 손빨래나 물티슈로 닦아서 쓸 수 있어서 경제적이에요!

#답변1-1
와 정말 감사해요ㅠㅠ 저도 잘못 고를까봐 걱정됐는데.. 혹시 죄송한데 어떤 제품인지 알려주시면 안 될까요?

#댓글1-N
저도 비슷하게 발 아픈데 정보 궁금해요ㅜ

#댓글1-N
저두요!!

#댓글1-2
늦게 답장드려 죄송해요ㅎ; 저는 https://m.site.naver.com/22aIS 여기서 구매했어요! 예전에 발바닥 통증이랑 발목까지 퉁퉁 부어서 정말 힘들었는데 지금은 많이 좋아져서 추천드려요ㅎ

#댓글2
발 건강은 정말 중요해요... 저도 병원에서 의사쌤한테 들었는데 발바닥 아치가 무너지면 체중이 발 전체로 분산 안 되고 특정 부위만 압박받아서 염증 생긴다고 하더라구요.. 그래서 평소에 발가락 스트레칭이랑 종아리 근육 풀어주는 게 중요하대요ㅎ 신발도 너무 딱딱하거나 굽 높은 건 피하시고... 집에서 발바닥 테니스공으로 굴리면서 마사지해주는 것도 도움된다고 해요..ㅎ

#답변2
아 그렇군요! 스트레칭이랑 마사지 꼭 해봐야겠어요ㅎ 혹시 얼마나 자주 하면 좋을까요?

#댓글3
에구 발 아픈 거 진짜 힘들죠ㅠㅠ 제 친구도 백화점에서 일하다가 발 통증 심해져서 고생했는데 엑스솔 깔창 쓰고 나서 많이 나아졌다고 하더라구요ㅎ 친구 말로는 푹신한 깔창은 오히려 발 더 피로하게 만든다면서 단단하면서도 무게분산 잘 되는 게 중요하대요! 처음엔 적응 기간 필요하지만 며칠 지나니까 확실히 덜 붓고 저녁에도 걸을 만하다고 했어요ㅎㅎ 발 관리 제때 안 하면 진짜 온몸으로 퍼진다니까 빨리 케어하세요~!