#제목
비아노스 가격 궁금해요

#본문
남편이 최근 화장실 가는 게 
힘들어 보이더라구요..
자다가도 몇 번씩 깨고 
소변보는데 시간도 오래 걸리고요

병원 가자고 하면 괜찮다고만 하는데 
걱정이 되어서 제가 알아보니까 
전립선 문제일 수도 있다고 하더라구요

사진 :

비아노스 가격 보니까 
괜찮은 것 같아서 먹여볼까 
생각중인데 혹시 드셔보신 분 계신가요?

처음엔 야간뇨만 그러려니 했는데 
점점 낮에도 소변이 시원하지 않다고 
얘기하더라구요..;
겨울이라 화장실도 춥고 자주 가니까 
보는 제가 더 안쓰러워요

사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :
사진 :

비아노스 가격이 부담스럽지 않아서 
한번 시도해보려는데
효과 있으신 분들 계시면 
조언 부탁드려요..ㅜ

#태그
비아노스가격

#댓글1
전립선비대증은 남성호르몬 대사 불균형이랑 염증 때문에 생기는 건데요 방치하면 요로감염이나 방광 기능까지 나빠질 수 있어요.. 저희 아버지도 비슷한 증상으로 고생하셨는데 초기에 관리 안 하다가 나중엔 소변 자체가 안 나와서 응급실 가신 적도 있거든요ㅠ 지금이라도 식습관 개선하시고 적극적으로 관리하시는 게 정말 중요해요!

#답변1
헉 그렇게 심해질 수도 있군요..ㅠㅠ 몰랐는데 알려주셔서 감사해요! 구체적으로 어떻게 관리하셨는지 여쭤봐도 될까요?

#댓글1-1
저희 아버진 기름진 음식이랑 술 줄이시고 걷기운동 시작하셨어요 그리고 너무 힘들어하셔서 개인적으로 유산균 추천드렸는데 도움 많이 받으셨어요! 대신 아무거나 사시면 안 되고요 시중 유산균은 장까지 가기도 전에 다 죽어서 효과가 없거든요.. 캡슐당 500억 마리는 보장되고 장까지 살아가는 균주인지 꼭 확인하셔야 해요 예전에 저렴한 거 샀다가 전혀 효과 못 봐서 돈만 날렸던 기억이..ㅎ; 식물성캡슐로 된 거 아침 공복에 드시면 흡수도 잘 되고 좋더라구요

#답변1-1
죄송한데 혹시 어떤 제품인지 알려주시면 안 될까요ㅠㅠ? 잘못 고를 것 같아서요..

#댓글1-N
저도 비슷한 상황이라 궁금합니다ㅜㅜ

#댓글1-N
저두요!

#댓글1-2
앗 이제야 답장 드려요! 저는 https://m.site.naver.com/22aIT 여기서 구매했어요 저희 아버지도 예전엔 밤에 화장실 서너 번씩 가시고 힘들어하셨는데 지금은 많이 좋아지셔서 추천드려요..ㅎ

#댓글2
전립선은 정말 초기 관리가 중요해요...저희 남편도 비슷했는데 비뇨기과 가서 초음파 검사 받아보니까 전립선이 많이 부어있더라구요.. 의사샘이 그러시는데 토마토나 호박씨 같은 거 자주 드시고 오래 앉아계시는 습관 고치라고 하셨어요..ㅎ 특히 겨울엔 아랫배 따뜻하게 해주는 게 중요하다고..! 그리고 카페인이랑 매운 음식은 방광 자극해서 안 좋대요... 남편분 병원 한번 모시고 가보시는 게 좋을 것 같아요..

#답변2
아 그렇군요.. 병원 가보는 게 우선이겠네요ㅠ 혹시 검사 오래 걸리나요?

#댓글3
에구 남편분 고생이 많으시겠어요ㅠㅠ 저희 시아버님도 작년 겨울에 똑같은 증상으로 힘들어하셨는데 비아노스 가격 알아보고 드셨거든요! 처음엔 반신반의했는데 한 달쯤 지나니까 야간뇨가 확실히 줄었다고 하시더라구요..ㅎ 병원 가기 전에 이런 걸로 관리해보시는 것도 방법일 것 같아요~ 근데 개인차가 있을 수 있으니까 효과 없으면 꼭 병원 가보세요!